❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන් වූ. පොඩි පන්ක්.
මම හිතුවේ ඔයා උප විදුහල්පති කියලා!
පිටුපස දොර විවෘත කිරීම දුෂ්කර විය.
එයා වෙන පාසලකට මාරු වුණේ නැද්ද?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
(ශිෂ්‍ය ශ්‍රේණි වාර්තාව)
මෙහෙමද...
ඇයි ඔයා යනව කියල බොරුවට පෙන්නුවෙ?
මෙහෙට එන්න. ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහෙට එන්න. ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
නැවත පැමිණි චෝයි ජුන් වූට අපි උදව් කරමු!
ජුන් වූ, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා යනවා කිව්වා. ඔයා බොරුද කිව්වේ?
මොකද ඒක පැනලා යන එක නරක වැඩක්.
ජුන් වූ, ඔයාට ඒ හිස් ආසනයේ ඉඳගන්න පුළුවන්.
මෙන්න, හ්වි යං.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
(3 වන කථාංගය: දුක්බර දිනයක සැමවිටම වැසි ඇද හැලෙයි)
(චෝයි ජුන් වූ)
අම්මේ, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මුලින්ම ඔබට ඉහළම පෙළේ ශ්‍රේණි ලැබිය යුතුයි.
මිස්ටර් සන්ගේ ලෙවල් ටෙස්ට් එක ලැබීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
ඒ ඔයා එදා කරපු සිපගැනීම් නිසා.
ඔයා හ්වි යන්ගෙ අම්මට මල් පවා ගෙනාවා.
සිප ගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද? මට ඊට වඩා නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මගේ දුව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන තාක් කල්.
ඔයා ලෙවල් ටෙස්ට් එක පාස් උනොත් හොඳයි. තේරුනාද?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයා මගේ දුව නේද?
"මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නම්." කියන්න.
යූ සූ බින්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, යූ සූ බින්!
(ෂින් ජුන්ග් හූ, කොහොමද ඔයාට?)
(ඉගෙනුම් වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා හොඳම පාසල ලෙස නම් කරන ලදී)
ඒක එච්චර නරකද?
පලා යනවා.
ඒක විහිළුවක්ද?
නේද? ඒක ඔයා වගේ ඇහුනේ නෑ.
ඔයාට ඒක විහිළුවක් කියලා හිතුන එක ගැන මට සතුටුයි.
හැමෝම කියනවා මම කම්මැලියි කියලා.
මම හිතන්නේ මම දියුණු වෙලා ඇති.
හ්වි යං, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව තනි කරන තාක් කල්, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරකාරීයි.
"මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා"?
තෝ පංකාවක්.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
සූ බින්.
- සාහිත්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද... - ජුන් වූ.
ඔබ යොමු කිරීම් සඳහා හොඳ පර්යේෂණයක් කළා.
කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා.
අපි හොඳින් කළා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා සාහිත්‍ය ඇගයීම ඉදිරිපත් කළා නේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලන්න හිටියේ.
මට යොමු කිරීම සඳහා ලිපි කිහිපයක් පවා හමු විය.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා මට කියන්න තිබුණා. ඒක හරිම නරකයි.
ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ එය ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර මට කියන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය සමාලෝචනය කරන්නම්.
- අපි යමු. - ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මට පහේ පන්තියට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, ඒකත් හොඳ ඇමතුමක්.
පැනලා යන්නේ නෑ.
(චෝයි ජුන් වූ)
ඉතා හොඳයි.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්.
ජුන් වූගේ මාරුව කොන්දේසි සහිත බව පෙනේ.
ඔහු මෙහි පැමිණි විට.
ඔහු වෙනත් සිදුවීමකට සම්බන්ධ වුවහොත් යන්න.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ ආයෙත් නරක දෙයක් වුණොත් එයාට ඉවරයි.
- කොහොමද? - ඔයා ඒක හිතාගන්න ඕනේ.
හැකි විගස.
හ්වි යං.
ඇයි ඔයා ජුන් වූව එළවන්න හදන්නේ?
ඔයා එයාව තනියම තිබ්බත් එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
ඔහු බාධා කරනවා.
හැම වෙලාවෙම.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ බොරු කිව්වට කමක් නෑ කියලා.
"කුණු කෑල්ලක්"? ඔයා ඔයාටම එහෙම කියන්න හොඳ නැද්ද?
එයා කරදරකාරයි.
ඔබ ඇමතූ අමතන්නා නොමැත.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ජුන්ග් හූ, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා තාමත් ... එක්ක ඇසුරු කරනවද?
හේයි, ඉන්න.
මට බලන්න දෙන්න. ඒක කැඩිලා නෑ. මොනතරම් සහනයක්ද!
මම දැන් සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගත්තා.
- ස්තූතියි. - හරි.
ජුන් වූ.
ඔව්?
හැමදේම හරි යනවද?
ඔබට මට කියන්න අවශ්‍ය යම් දුෂ්කරතා හෝ දේවල් තිබේද?
- නෑ. - ඇත්තටම?
මම දකියි.
හේයි, ඉන්න. හොඳයි...
මම දන්නවා ඔයා තාමත් මට විවෘත නෑ කියලා.
නමුත් තවමත්, ඔබ කිසියම් ගැටලුවකට මුහුණ දෙන්නේ නම්,
දේවල් හිර කරගෙන ඉන්න එපා, ඒවා තනියම විසඳගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඒවා ගැන මාත් එක්ක විවෘතව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාට වඩා ගොඩක් ජීවිත අත්දැකීම් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
"ඔව්." ඒක හරිම අවංක නැති හඬක්.
- සීනුව නාද වුණා. - මම දන්නවා.
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මාවම බලාගන්න එකත් කරදරයක්.
(වසන්ත ගිම්හාන සමයේදී සියයට 30 ක වට්ටමක්! මෙම අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න!)
සමය...
(සියයට 30 ක වට්ටමක්, ඊට අමතරව ලකුණු ප්‍රමාණය තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්න!)
මට සල්ලි නෑ. නවත්තන්න.
ශීත ඍතුවේ දී සයිබීරියානු වායු ස්කන්ධය අපට බලපායි.
ගිම්හානයේදී...
එය කළේ මමයි.
මම ඒ සල්ලි හොරකම් කළා.
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
- ඔව්. - මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා මම හරි කියලා.
මගේ පුතා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මම වෙනත් පාසලකට මාරු වෙනවා.
ජුන් වූ.
ජුන් වූ, ඇයි... ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
- මට සමාවෙන්න අම්මේ. - මම...
- තේරුනාද රෝ මි? - ඔව්, මැඩම්.
ඒකයි මෙහෙම වෙන්නේ.
68 පිටුවේ,
කොරියාවට බලපාන වායු ස්කන්ධ ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
සයිබීරියානු වායු ස්කන්ධය ශීත ඍතුවේ දී අපට බලපායි,
ගිම්හාන කාලයේදී සමුද්‍රීය නිවර්තන වායු ස්කන්ධ අපට බලපාන අතර.
සමුද්‍රීය නිවර්තන වායු ස්කන්ධ ඔකොට්ස්ක් කඳු මුදුන හමුවන විට,
ඒවා සාදයි ...
- හොඳයි! - සිකුරාදා?
- හේයි, එන්න. - මෙතනින් යන්න.
මෙතන උණුසුම් කලබලයක්.
හරි යාලුවනේ, පන්තිය පටන් ගත්තා.
පිල් සං, චාන් යෙයොල්ව අතහරින්න.
ග්යු නාම්, ඒවා කඩන්න.
ඩා හීන්, දැන් ඉස්කෝලේ යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ නිතරම කුසගින්නේ සිටින නිසා ඔබ නිතරම නිදිමතයි.
අහකට යන්න!
සූ බින්, ඇයව ඇහැරවන්න.
යාලුවනේ, අපි පාඩම් කරමු.
යාලුවනේ.
පිල් සං, මිස්ටර් ඕ මෙහෙ.
සමාවෙන්න මහත්මයා. මම මගේ පොතට ගොඩක් අවධානය යොමු කළා.
ඒක හරි. කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
හරි, එහෙනම්,
අද, අපි...
ටේ වෙත.
මම කැමතියි ඔබ සහ ජුන් වූ ආසන මාරු කරනවාට.
- සමාවෙන්න? - ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ අපි නැවත ආසන මාරු කරන තුරු.
තවමත්, අපි දෙදෙනාටම එකට ආදරණීය මතකයන් කිහිපයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යයි.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හ්වි යන්ග් අපිට මෙතන ඉඳගන්න කිව්වා.
කි තේ යනු හ්වි යන්ග්ගේ හෙංචයියෙකි.
පන්ති සභාපති ඔයාට එතන ඉඳගන්න කිව්වද?
- ඔව්. - මට පේනවා.
මහත්තයා. ඕ, අපි ඊළඟ වතාවේ ආසන මාරු කරනකොට මම ඒක විසඳගන්නම්.
කමක් නැහැ.
පන්ති සභාපතිවරයා වශයෙන්, ඒවා සියල්ලම ඒකාකාරව පැතිරී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, සර්. - හොඳයි.
අපි ගිය වතාවේ 40 පිටුව වෙනකම් කතා කළාද?
හරි. 40 පිටුව...
නමුත් ඔබ දෙදෙනා තවමත් ආසන මාරු කළ යුතුයි, එතෙක්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ වෙයි කියලා.
එන්න, කි තේ. අපි ඒක කරමු, හරිද?
මම ඔයාගේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා. කරුණාකරලා මට ගරු කරන්න?
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
කරුණාකර මට යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
- ඔව්, මහත්මයා. ඕ. මම මාරු වෙන්නම්. - නියමයි.
ජුන් වූ, කි තේ සමඟ ආසන මාරු කරන්න.
- ටේට. - ඔව්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
හරි යාලුවනේ. එහෙනම් අපි කොහෙන් හරි පටන් ගමු...
හරි. මොහොතක් ඉන්න.
එයා ගොඩක් කේන්තියෙන් වගේ නේද?
අනේ මන්දා, ඕ හන් කියොල් පිස්සු වැටිලා වගේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි මෙච්චර කෑ ගහන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් මම ඔවුන්ගේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා. මම වැඩිහිටියෙක්.
කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
අපි පටන් ගනිමු.
මිස්ටර් ඕ, අපේ ඉංග්‍රීසි කාර්ය සාධන තක්සේරුව ගැන...
ඔයා අපිට ශ්‍රවණ පරීක්ෂණයේ පරාසය කිව්වේ නෑනේ.
හොඳයි, ඇත්තටම...
- කොහෙත්ම නැහැ! ඇයි? - උප විදුහල්පතිතුමා, හෂ්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒක කාර්ය සාධන තක්සේරුවක්.
මම හිතුවේ සවන්දීමේ පරීක්ෂණය ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවා කියලා.
අපි 10 ශ්‍රේණියේදී කළේ ඒකයි.
ඔබේ කාර්ය සාධනය තක්සේරු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය ශ්‍රවණ පරීක්ෂණය නොවේ.
අපිට ඔරිජිනල් වෙන්න ඕන, ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට නිදහසේ කතා කිරීමේ පරීක්ෂණයක් කරමු.
- නෑ. - කොහෙත්ම නෑ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - නෑ!
- මාතෘකාව කුමක් වේවිද? - ඒක හොඳ කරුණක්.
මාතෘකාව වනුයේ...
"අනේ, මගේ සිහිනය."
- මේක පිස්සුවක්. - අනේ මන්දා, කොච්චර මුල් පිටපතක්ද.
- ඒක හරිම මෝඩයි. - දෙවියනේ.
ඒක හරිම මුල් පිටපතක්.
හරි, මම කියන්නම් ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔබට දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් නිදහසේ ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කළ හැකිය.
අධ්‍යයන නායකයාට සියලු දෙනාම කණ්ඩායම් වලට බෙදන්නේ කෙසේදැයි තීරණය කළ හැකිය.
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
මම?
- මාත් එක්ක එකතු වෙන්න. - නිහඬ වෙන්න.
ඕ හන් කියොල්, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න. විශ්වාසයෙන් ඉන්න...
සහ කරුණාවන්ත.
බලන්න, ඔහු හිනාවෙනවා.
දෙයියනේ, එයාට ඇත්තටම ඒක නැති වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. අපි ඉක්මනින්ම එයාට හොඳ ගෑණු කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
එන්න යාලුවනේ. පිළිගන්න.
මෙම තක්සේරුව එතරම් වැදගත් නොවේ.
නවවන පාඩම.
- සර්. - ඔව්.
අයවැය සැලැස්ම ඉදිරිපත් කර නැති එකම පන්තිය මගේ පන්තියද?
මට මොහොතක් දෙන්න. මම ඉක්මනින්...
කමක් නෑ. ඔයාගේ පන්ති සභාපති අද උදේ ඒක ඉදිරිපත් කළා.
- හ්වි යං? - ඔව්.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි හැමෝම වතුරෙන් යට වෙලා, නමුත් හ්වි යන්ග් මේ වගේ දේවල් බලාගන්නවා,
විභාගවලින් ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන සාමාන්‍යය වැඩි කරයි,
ඒ වගේම ඔහුගේ සියලුම පන්තියේ මිතුරන් පවා රැකබලා ගන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා සහකාර ගුරුවරයෙක් විතරයි කියලා,
නමුත් මෙය ඔබේ වාසනාවන්ත වසර විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
හේයි, හ්වි යං. මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් ඕ.
නිදහස් කතා කිරීමේ පරීක්ෂණය ගැන... කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
මට ඒක හරි,
නමුත් අනෙක් සිසුන්ට දින තුනක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොවේ.
ඊට අමතරව, මධ්‍ය වාර විභාග ද අත ළඟයි.
නමුත් මෙයද පරීක්ෂණයකි.
දී ඇති කාලය තුළ පැවරුම සම්පූර්ණ කිරීම.
- තක්සේරුව ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි. - හරි.
තවමත්, අහඹු ලෙස කණ්ඩායම් වලට බෙදීම අවදානම් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මෙය අපගේ අධ්‍යයන වාර්තා වලට බලපානු ඇත.
හ්වි යං, ඔබේ සහකරු කවුරුන් වුවත් ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනු ඇත.
හොඳයි, ඉංග්‍රීසි එච්චර දක්ෂ නැති අය නම් හොඳයි...
එකිනෙකාට උදව් කළ හැකිය.
හරි හරී?
ඔව්, තේරුණා.
ඔහ්, හ්වි යං.
තත්පරයක්.
හොඳයි...
තත්පරයකට මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
පන්ති අයවැය සැලැස්ම සම්බන්ධයෙන්,
එය ලියා ඉදිරිපත් කිරීම මගේ රාජකාරියයි.
ඔයා මුලින්ම ඒ ගැන මගෙන් උපදෙස් ගත්තා නම් හොඳයි.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔයා අපේ සහකාර ගුරුවරයා නිසා මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
එසේ වුවද, මම මේ මොහොතේ ඔබේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා වෙමි.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මහත්මයා. ඔහ්, ඔයාම දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා.
ඔබ වැඩිපුර වැඩ භාර ගත්තොත්, තවත් දේවල් ඇති වේවි...
ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා නැවත පැමිණි විට ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් කිරීමට.
ඒක එහෙම වෙයි නේද?
- ඔව්, බොහෝ විට. - හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන්ගේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හෙලෝ සර්. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට ස්තූතියි.
මේ තැන හොඳ හෝටලයක් වගේ.
- හ්වි යං හොඳින් ඉන්නවා නේද? - ඔව්.
මම ටික කාලෙකට කලින් ඔයාගෙන් බලන්න කිව්ව දේ ගැන...
ඒක හොඳින් වෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ස්තූතියි මිස්ටර් මා.
එහෙනම් ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
කන්න.
අපිට විභාග වලට පාඩම් කරන්නවත් වෙලාවක් නෑ. මොකක්ද? නිදහසේ කතා කරන එක?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඕනෑවට වඩා උනන්දු වන්නේ සැමවිටම අදක්ෂ ගුරුවරුන් ය.
මම කියන්නේ මිස්ටර් ඕ හරිම දක්ෂයි කියලා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
දෙයියනේ, ඒ අලුත් කෙනා. එයා මෙතන හොඳින් ඉදීවිද?
- ඔයා කියන්නේ එයා හොරකම් කරපු ඔරලෝසුව ගැනද? - ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
අපට දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
බලහත්කාරයෙන් මාරු කළ කෙනෙකුව අපට ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැක.
හරියටම හරි. එයාලට ඔරලෝසුව හම්බුනා.
ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
- මම නැහැ. - ඔයත් එහෙමයි.
මම ඔහුගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
හේයි, ඩා හීන්, මේ ඕ ජේ.
ඒ ඕ ජේ. ඕ ජේ.
හේයි, ඕ ජේ.
මෙතන.
මම මුලින්ම ගියේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න, තව ආසන නැහැ.
පන්ක්. අපි එයාගේ ආසනය බේරගත්තේ කිසිම වියදමක් නැතුව.
ඔහු එහි වාඩි වූයේ ඇයි?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
"කවුද ගණන් ගන්නේ?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය හරි.
ඔබ පැසිපන්දු වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මමත් ඒකට දක්ෂයි.
මම දිවුරනවා අපේ පන්තිය... වගේ කියලා.
සමාගමක්.
හ්වි යන්ග් සභාපති,
සහ අනෙක් අය ඔහුගේ ගෝලබාලයෝ ය.
ඔහු කාලා ඉවර වෙලා නැගිටිනකොට,
ඔවුන් බොහෝ විට ඔහු සමඟ නැගිටිනු ඇත.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒ වගේම ඔවුන් තමන්ව හඳුන්වන්නේ පිරිමින් කියලද?
දෙන්නෙක් ඉන්නකොටත් කොල්ලෝ ධූරාවලිය ගැන රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
- මොකක්ද? - ඔයා මොන වගේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කාගේ මුහුණ කුඩාද කියලා එයාලට පේනවද?
හොඳයි... නිකම්...
"නිකන්"?
යන්තම්...
හොඳ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නිවැරදි.
හොඳ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
හේයි, ජුන් වූ.
මම හිතන්නේ ඔයා කලින් පාසලේ හරිම ජනප්‍රියයි.
මේකට අමතරව ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂ වෙන්න ඇති.
සං හූන්, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? අපි කනවා.
ස්ක්‍රම්.
සමාවෙන්න, අනේ ඔයා.
කන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මගේ කඩල කන්න කියලා.
හොඳයි, ඔහු හරි.
ඔයා කාලා ඉවරද?
වේගය අඩු කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා බය වෙලා නේද?
සිදු වූ දේ ගැන.
ඔයා බයයි මම මාරු ශිෂ්‍යයාට කියයි කියලා.
කුමක් ගැන ද?
බලන්න මේ මිනිහා මෝඩ විදියට රඟපානවා.
ඒක හරි. ඔයා කරන්න ඕනේ. ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
සං හූන්.
යමක් දන්නවාද?
- මොකක්ද? - ඔයා එහෙම හිනා වෙනකොට,
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මාව එළියට දාන්න හෝ මොනවා හරි කරන්න.
ගැහැණු ළමයාගේ නියෝජිතයා සහ පිරිමි ළමයාගේ නියෝජිතයා ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරනු ඇත.
පරාජිත පාර්ශවය ඔවුන්ගේ නම් ඇතුළත් කරයි,
එතකොට දිනන පාර්ශවය එයාලව තෝරනවා. හරිද?
- හේයි. - හේයි.
තව කොල්ලෝ ඉන්නවා.
- ඒක හරි නෑ. - අමාරු වාසනාවක්.
ඉතුරු අයට ජෝඩු වෙන්න පුළුවන්.
යක්ක. මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
හරි හරී.
- ඔයා දිනන්න ඕනේ. - සුභ පැතුම්.
- ඔයා දිනන්න ඕනේ. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, කියන්න...
- වෙඩි තියන්න! - වෙඩි තියන්න!
- ඔව්! - හොඳයි!
- ඔව්! - නැවතත්!
ඉදිරියට එන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න කියන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න කියන්න! - ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න කියන්න!
හරි, යාලුවනේ, කඩදාසි කැබැල්ලක් අරගෙන ඒකේ ඔයාගේ නම ලියන්න...
ඒක උඩට ගේන්න.
හරි. ඊළඟට සෝ යේ.
කරුණාකරලා ඩ්‍රම් රෝල් දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. එයා ඉංග්‍රීසි භාෂාවට හරිම දක්ෂයි.
ඊළඟට, ඩා හීන්.
හේයි. ඔයා යාඥා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම ගිය වතාවේ ජිම් එකේ ඉන්නකොට යාඥා කළා...
සහ පිල් සංග් සමඟ යුගල විය.
කරුණාකර.
පිල් සැන්ග් හැර අන් කිසිවෙකු.
හේයි. මටත් ඔයාව ඕන නෑ.
- ඒ ගැන මොකද? - කෙලින්ම ඔයාට.
ආයෙත් පිල් සැන්ග් ද?
- ඔහ්, ඒක. - ඔහ්.
මේ මම. අපි අපේ උපරිමය කරමු ඩා හීන්.
හරි හරී.
ඊළඟට. රෝ මි.
- ඇයි? කාවද ගත්තේ? රෝ මි! - ඒ කවුද?
- ඒ කවුද? - පිල් සැන්ග්!
අනේ දෙවියනේ!
ඔව්!
- හේයි! - රෝ මි!
රෝ මි!
ඒක නම් ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි!
හරි, චියොන් යෙඕල්.
චාන් යෙඕල්.
ඒක නරකයි. ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි. එහෙනම් මම මුලින්ම තෝරගන්නම්.
මොනතරම් අද්විතීය හැඩයක්ද.
මෙන්න, ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ගන්න. මට ගොඩක් තියෙනවා.
මේ පන්තියේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය භාරව සිටින්නේ කවුද?
හේයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක කරන්න මගේ වාරයයි.
ඔයා ඉංග්‍රීසි නිදහසේ කතා කිරීමේ පරීක්ෂණයට සූදානම් වෙන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නම්.
කවුද මාව තෝරගත්තේ?
මම හිතන්නේ කවුරුත් මාව තෝරගත්තේ නැහැ.
(චෝයි ජුන් වූ)
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
දැන් නොවේ.
මොනතරම් මෝඩයෙක්ද? මම එයාව තෝරගත්තා, එයා සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරු විදිහටද?
ඔයා මාව තෝරගත්තට පස්සේ මම අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
මම දැන්ම වැඩට යන්න ඕනේ.
හොඳයි...
පෞද්ගලික හේතූන් මත මඟ හැරීමට ඉල්ලීමට මම තවමත් අලුත් වැඩියි.
මටත් දැන් වෙලාවක් නැහැ.
මට යන්නට තියනෙවා.
හරි හරී.
මම ඔයාට පසුව පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ජුන් වූ, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මොකක්ද? එහෙනම් කොහොමද...
හොඳයි.
එහෙනම් දැනට ඕන දෙයක් හිතන්න...
අපි පරීක්ෂණය කරන්න ඕන නිසා. හරිද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි.
ඔබගෙන් සමහරෙක් තවමත් ඔබේ නම් ඉදිරිපත් කර නැත.
ඔයා ලියලා ඉවරද? මම ඒක දාන්නම්.
ඉවර නම්, ඒක ඉස්සරහට දාන්න.
නවත් වන්න.
නමක් ලියන්න මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න.
ජුන් වූ ටිකක් හුරතල්.
ඔහු රහස් කේතයක් භාවිතා කරන ආකාරය පවා දනී.
යොමු කිරීම් ගැන. මම උපුටා දැක්වූ සියලුම කොටස් පරීක්ෂා කළා...
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා කොහොමද යන්නෙ? අපි හවුල්කාරයෝ.
ඔහ්, හරි. මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? මුලින්ම අපි කෑම කඩේට යමු...
සහ ලැටේ කෝප්පයක් බීලා කතා කරන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් යා යුතුයි.
මම හෙට වෙනකොට පිටපත හදන්නම්, ඔයාගෙ එකත් ඇතුළුව.
ඔබ කළ යුත්තේ එය කටපාඩම් කිරීම පමණයි.
අපි විභාගේ දවසෙම බලමු. බායි.
හේයි. ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
මගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දෙන්නම්.
මධ්‍ය වාර විභාගයට සූදානම් වීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
හේයි, හ්වි යං. හේයි!
ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්.
යොන්ග් බේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇය බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියාය.
- අම්මේ. - ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙලා.
මට ඒ ගැන කියන්න. එයා හැමදාම විනාඩි පහක් පරක්කුයි.
ජුන් වූ, ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕන. ඔයාට මේකට ගෙවනවා.
ඔබ අවම වශයෙන් විනාඩි 15 කට පෙර පැමිණිය යුතුය.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතු අතර වැඩ ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය යුතුය.
අම්මේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙට ආවේ?
මට ළඟපාත ව්‍යාපාරයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවද. මම මොකටද හිස් ගෙදරකට යන්නේ?
කොහොමත් මට ඉක්මනින් ආපහු යන්න වෙනවා.
අපි යමු කන්න.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
අයිතිකරු කිව්වා ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කළා.
- මේක රසයි. - එහෙමද?
ජුන් වූ, ටිකක් බොන්න.
ඔයා අධෛර්යමත් වෙලා හැසිරෙන්නේ නෑ...
ඒක නිසා...
ඉස්කෝලේ සිද්ධියක් බැලුවද?
කණගාටු වෙන්න එපා, මම අධෛර්යමත් නැහැ.
හොඳයි. සත්‍යය සෑම විටම එක් දිනක් හෙළි වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
ඔයා කලින් පාසලේ ළමයි එක්ක සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ නැහැ නේද?
ජුන්ග් හූ කොහොමද? ෂින් ජුන්ග් හූ.
එයා ඔයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා වගේ.
ඔහු නිසා ඔබට මාරු වීමට සිදු විය.
ජුන්ග් හූ නරක ළමයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා ඒක දන්නවා. - ඇත්තෙන්ම.
මම ජුන්ග් හූට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් මම ඒ දවස ගැන සිතන සෑම විටම,
ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ...
සහ කලබලකාරී.
අම්මා.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ අඬන්නේ නෑ කියලා.
හරි, මම අඬන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා ඇත්තටම...
දැන් ඉඳන් පාඩම් කරන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අනවශ්‍ය කිසිම දේකට හසු වෙන්න එපා. තේරුනාද?
මට තේරෙනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අඬන්න එපා.
අම්මේ. ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා නේද ආවේ?
ඔයාට මෙතන කිසිම වැඩක් තිබුණේ නැහැ.
- නෑ. - බොරු කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි කමු.
[VIU Ver] jTBC E03 'දහඅටේදී / දහඅට මොහොතේ'
"දුක්බර දවසක හැමදාම වහිනවා"
-♥ Ruo Xi ♥-
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
(පුතා ජේ යං ගණිතය)
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න ඕන, සූ බින්.
ඔයා යන්න ඕනේ. ඔයාගෙ බස් එකට වෙලාව හරි.
මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් ඇවිදින්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මේ විදියට කොණ්ඩේ දාන්න කියලා.
ඉතින් මිනිස්සුන්ට ඔයාගේ නළල පේනවා.
- මේ වගේ, ටිකක්. - මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මේ වගේ නම් හොඳයි. - මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හායි. හෙලෝ, මැඩම්.
ඔහ්, එයා ඔයාගෙ පන්තියෙමද?
හායි. මම ජුන් වූගේ අම්මා.
ඔහ්, හෙලෝ, මැඩම්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
අපි ටිකක් හදිසියි, ඉතින්...
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඒ කව් ද?
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
එයා අපේ පන්තියට මාරු වුණු කෙනෙක්.
- අම්මේ. - අනේ මන්දා, මේක ලැජ්ජාවක්.
ඇගේ අත්බෑගය සැබෑ ලෙස පෙනුනි.
ඒ අත්බෑගය ව්‍යාජ එකක්.
ඇය දැන් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා ඇති.
හොඳයි, මේ දවස්වල හැමෝම ව්‍යාජ දේවල් පාවිච්චි කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඇත්ත එකක් ඩොලර් 10,000කට වඩා මිල අධිකයි කියලා.
ඇය පොහොසත්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා එයාගේ අම්මාද? එයා හරිම පොඩියි.
මම දන්නේ නැහැ. අපි යමු.
ඒ කොල්ලා හරිම කඩවසම්.
හරි, මොනවා උනත්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
මම මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට ඉංග්‍රීසි ගොඩක් අමාරුයි.
ඒත් මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මට පරිපූර්ණ සහකරු මුණගැහුණා කියලා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම හ්වි යන්ග් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
පරිපූර්ණ සහකරු හමුවීම ගැන ඔහු සතුටු වන බව ඔහු පවසයි.
ඕ ජේ එහෙම කිව්වා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
මම මෙහේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා කලින් ඉස්කෝලෙට ආවේ නැද්ද?
ඇයට ඇකඩමි කිහිපයක් සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අම්මා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඉංග්‍රීසි නිදහස් කථන පරීක්ෂණයට ඔබ සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
ජුන් වූ සමඟ.
- හරි. - මේක හරිම කරදරකාරීයි.
පිල් සැන්ග් සමඟ මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ජුන් වූත් ලේසි සහකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි. - සුභ දවසක් වේවා.
ජුන් වූ. මට ඉංග්‍රීසියෙන් වාක්‍ය පහක් එවන්න පුළුවන්ද?
කිසිවක්.
ඇයි?
"ඇයි?"
ඒක මට්ටමේ පරීක්ෂණයක්. ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාව කොච්චර දක්ෂද කියලා බලන්න.
මේක ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි වගේද?
මට බලන්න ඕන ඔයා ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරන විදිහ. යොමුව සඳහා.
යොන්ග් බේ, මම ගෙදර යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
ඔයා ඉංග්රීසි කථා කරනවා ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මට ඉංග්‍රීසියෙන් වාක්‍ය කිහිපයක් ලියන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ලියන්න...
ඔහ්, ඔව්. තාත්තේ?
හේයි, ඉන්න.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජුන් වූ?
මගේ...
මා හ්වි යං?
චෝයි ජුන් වූ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
නිදහස් කතා කිරීමේ පරීක්ෂණය සඳහා සූදානම් වීම.
ඉතින් ඉතින්.
ඒකෙන් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඉංග්‍රීසි භාෂාව සඳහා සූ බින් ඉහළම මට්ටමේ සිටී.
ඇයගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුව, ඉංග්‍රීසි ලකුණු නම්,
ඔයා නිසා අධ්‍යයන වාර්තා ඔක්කොම විනාශ වෙලා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක විසඳන්නම්.
ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට ඒක විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
සූ බින්ට නම්, නිසැකවම. ඔයාට නම් නෙවෙයි.
මොකද ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මේ දවස්වල ඔයා ඇඟ සෝදගන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින විට ඔබේ මැණික් කටුව සීරීමට ලක් කරයි.
ඔයා මේ වෙලාවේ ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති,
විවිධ හේතූන් මත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, හ්වි යං.
මම බියුන්ග්මන් හයි හිදී කොල්ලන්ව මුණගැහුණා.
ඒක හොඳට ගියා.
"හොඳයි"?
හොඳයි, කොහොමද?
හේයි.
මුදල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා අපිට විහිළු කරනවද?
- අපිට තව දෙන්න. - අපි ගනුදෙනුව අවසන් කරමු.
මම ඔයාට පස්සේ තව දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට තව ටිකක් දෙන්න!
- අපිට මීට වඩා දෙයක් අවශ්‍යයි! - හොඳයි...
එයාලා ඒක බලාගනීවි.
ජුන් වූව නෙරපා හැරීමට ඔවුන් වග බලා ගන්නා බවට පොරොන්දු විය.
හොඳින් කළා.
ආදර්ශ විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා හොඳින් කළාද?
මම?
මම අධ්‍යයන පුහුණු කණ්ඩායමක් ආරම්භ කරන්න යනවා.
මගේ අම්මා මේ දවස්වල හොඳ උපදේශකයින් හොයනවා.
මම ඔයාට එකතු වෙන්න දෙන්නම්. ඔයාට කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය වුණා. බොහොම ස්තූතියි, හ්වි යං.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආරක්ෂිතව ඇතුල් වන්න.
මම Home.
අම්මේ...
ඔයාගේ අම්මා නිදි. එයාව ඇහැරවන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔයා අදට යනවද?
- ඔව්. - හරි.
ඉන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - හරි.
බායි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
සූ බින්ට නම්, නිසැකවම. ඔයාට නම් නෙවෙයි.
මොකද ඇය මගේ පෙම්වතිය.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි යාළුවෝ විතරයි.
හරිද පැටියෝ?
මේ දෙකෙන් මම විශ්වාස කළ යුත්තේ මොකක්ද?
කොහොමද ජුන් වූ?
හමුවෙමු.
හේයි, ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හරිනවද?
හරි, එහෙනම්.
(චෝයි ජුන් වූ)
දෙයියනේ. ජුන් වූ, මේ මෝඩයා...
(මට බලන්න ඕන ඔයා ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරන විදිහ. යොමුව සඳහා. ජුන් වූ?)
ගෙදරද?
(හ්වි යං: ගෙදරද?)
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?)
ඒ ප්‍රශ්නය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නැතුව ඇති, හ්වි යං.
(සූ බින්)
නැහැ, මම කුතුහලයෙන් හිටියේ.
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.
(මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.)
හරි, පුතා මහත්තයා මොකද කිව්වේ?
මගේ මට්ටමේ පරීක්ෂණය ගැන.
ඔහු තවම කිසිවක් සඳහන් කර නැත.
එහෙනම් මම බොහෝ විට සමත් වුණේ නැහැ.
මම මොකද කරන්න ඕන? මගේ අම්මා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහ වෙයි.
(මම මොකද කරන්න ඕන? මගේ අම්මා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහ වෙයි.)
(චෝයි ජුන් වූ)
ජුන් වූ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ඉංග්‍රීසියෙන් ලිවීමට අපහසු නම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්දැයි මට කියන්න.
කොරියානු භාෂාවෙන්.
මගේ සිහිනය? ලයිට් නිවාගෙන නිදාගන්න.
ලයිට් නිවලා නිදාගන්නද?
නිදාගන්න?
දෙයියනේ. කොච්චර බොළඳද.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
(ඉගෙනුම් වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා හොඳම පාසල ලෙස නම් කරන ලදී)
එයාලා කොහොමද සොන් හියුන්ග් මින්ව එළියට දාන්නේ?
මට විශ්වාසයි විනිසුරුට අල්ලස් දීලා තියෙනවා කියලා.
ගැටෙන්න.
මොනතරම් කණගාටුදායක උත්සාහයක්ද?
- අලුත් ළමයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද? - කවුද දන්නේ?
- එයාට සෙල්ලම් කරන්න බෑ වගේ. - අපි අහන්නද?
ඉංග්‍රීසි භාෂාව සඳහා සූ බින් ඉහළම මට්ටමේ සිටී.
ඇයගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුව, ඉංග්‍රීසි ලකුණු නම්,
ඔයා නිසා අධ්‍යයන වාර්තා ඔක්කොම විනාශ වෙලා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරිද? ඒක හරි.
නැහැ, ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව මිස්ටර් සන් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම පරීක්ෂණයට බෝම්බ දැම්මත්, හොඳයි.
මට පුළුවන් එච්චරයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, සූ බින්.
ඔයා අසාර්ථක වෙන්නේ නෑ. ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් කරනවා.
හේයි, නවකයෙක්!
ඔහු කිසිදා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
ඔබ ක්‍රීඩා කරන්නේ කුමන ස්ථානයේද?
ඉංග්‍රීසි නිදහස් කතා කිරීමේ පරීක්ෂණය සඳහා ජුන් වූ සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට පිස්සු.
ජුන් වූ?
හේයි. පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි! අලුත්! ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ඕන මොන ඉරියව්වෙන්ද?
- එහෙනම් ගෝල රකින්නා වෙන්න, පන්ක්! - එයා ආයෙත් දුවනවා.
හේයි! පන්ක්.
සූ බින්.
එය කුමක් ද?
ඔබේ සිහිනය ලයිට් නිවා දමා නිදා ගැනීමද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - මාරු වෙන්න භය වෙන්න එපා...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේ ඉංග්‍රීසි සහකරු.
- මොකක්ද? - මට ඉංග්‍රීසියෙන් ගඳ ගහනවා,
මට සිහිනයක් නැහැ.
මම නිසා ඔයාගේ ලකුණු විනාශ කරගන්න එපා, අලුත් සහකරුවෙක් හොයාගන්න.
හේයි. ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා ඊයේ රෑ මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා...
ඒ වගේම මට ඒ අමුතු කෙටි පණිවිඩය එව්වා.
නමුත් දැන්, මොකක්ද?
අමුතුද?
පෙර කාර්ය සාධන තක්සේරුව සම්බන්ධයෙන්ද එසේමයි.
මම මේක කරන්නේ ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙලා.
ඔයා මට මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වුණේ?
මට මෙහෙට මාරු කරන්න බල කරපු නිසාද?
මොකද මම පරාජිතයෙක් වගේ පේන නිසාද?
ඔබට යම් යුතුකමක් පිළිබඳ හැඟීමක් දැනිය යුතුයි...
ඔයා මා වගේ ළමයින්ට උදව් කරන්න කැමතියි කියලා.
ස්තූතියි, ඒත් කමක් නෑ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා කඩල ඇන්දේ?
ඔයා අදහස් කළේ... නැද්ද?
ඔයාට උදව් ඕනද?
මොකද ඔයාටත් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕන වුණා.
මම පුරුද්දට වගේ ඒ වගේ දේවල් නිතරම අඳිනවා.
සමහරවිට මම සහකරුවන් මාරු කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කිම් සෝ වුල් බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වූ කවියෙකි...
කවියේ ස්වරූපය ගැන.
- හොඳට බැලුවොත්... - ඇට?
ඔබට කඩල කන්න ආසාවක් තියෙනවද?
නැත.
කවිය පැත්තකින් තිබ්බොත් ඒක කන්දක් වගේ පේනවා.
කවියා අදහස් කළේ හරියටම එයයි.
ඊළඟ ගාථාව සඳහා...
ඔබ බැලුවොත්...
මෙතන.
මම මගේ සිහිනය ලියා තැබුවෙමි.
ඔයා මට ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් ලිව්වොත්, මම ඒක කටපාඩම් කරගන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
නැත.
ඇයි ඔයා මට ඒක බලන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - නාන කාමරයට.
මගේ සිහිනය අඳුරු කාමරයක විදුලි පහන් නිවා දමා නිදා ගැනීමයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් වෙලාවට තනියම නිදාගන්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මම ලයිට් එක දල්වාගෙන නිදාගත්තා...
මොකද මට දැනුනේ...
පිල්ලි, භූතයන් සහ රාක්ෂයන් මට පහර දෙයි...
මම ලයිට් නිවලා දැම්මොත්.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් ආලෝකය දල්වාගෙන නිදාගන්නෙමි.
මම හොල්මන් වලට බය නිසා නෙවෙයි...
හරි, අධ්‍යයන නායකයා, ඉක්මන් කරලා ඔබේ අසුනට එන්න.
ඔබට ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
පාසලෙන් පසු කෙටි කෑම කඩේ?
ඔබ නිදහස් කතාවට සූදානම් වෙනවාද?
- නෑ! - ඔව්!
අපිට සහකරුවන් වෙනස් කරන්න බැරිද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඇයි? මම ඉංග්‍රීසි භාෂාව දක්ෂයි.
පාසලේදී නෙවෙයි. පාසලෙන් පස්සේ, උද්‍යානයේදී?
කොහොම හරි, නිදහස් කතාවට හොඳට සූදානම් වෙන්න.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
- හරි. - මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
වාසනාව.
හරි, මම හොඳින් ඉන්නම්, මෝඩයා.
හරි හරී.
හෙලෝ, මිස්ටර් පුතේ.
ඔයට තියෙනවා ද...
යූ සූ බින්ගේ මට්ටමේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ? පුස්තකාලෙට යන්නේ නැද්ද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මගේ හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කේන්ති යන නිසා.
මම කොහොමද ඒ මෝඩයාට උගන්වන්නේ, ජුන් වූ?
ආයුබෝවන්?
කණගාටුයි, හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
ජුන්ග් හූ.
ජුන් වූ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දැක්කද? එයා ආවා.
ඔහු අපේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා, නමුත් ඔහුගේ හොඳම මිතුරා කතා කළ නිසා ඔහු දිව්වා.
ජුන්ග් හූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා මෙතනට දුවගෙන ආවට පස්සෙත් එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන ඔයා කලකිරුණාද?
හේයි. ඔයා කොහොමත් මෙහෙනේ. අපි පොඩි ව්‍යායාමයකට යමු.
- හේයි. ඔයා බයද? - එයා යනවා.
හේයි, ජුන් වූ! ඔයා පහර දෙන්න යන්නේ නැද්ද?
මම මේක කළත්?
- ඔයා පොරොන්දු වුනානේ මේක කරන්නේ නෑ කියලා. - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද පන්ක්?
- ඔයා මෝඩයෙක්. පරාජිතයෙක්. - නවත්තන්න.
ඔයාගේ යාළුවා මෙතන මැරෙනවා!
මෙතනට එන්න.
දැන් ඔයා හොඳ පාසලකට මාරු වෙලා නිසා, ඔයාට ඔයාගේ යාළුවා ඕන නෑ නේද?
ඔයා ඔයාවම බේරගන්නවා විතරයි, එච්චරද?
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා ජරාවක්.
දැන් ඉඳන් ඔයා පාඩම් කරන්න විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
අනවශ්‍ය කිසිම දේකට හසු වෙන්න එපා. තේරුනාද?
මෙතනට වරෙන්, ජරාව!
අපිට වඩා හොඳයි වගේ රඟපාන්න එපා, රණ්ඩු වෙන්න!
ඔයාගේ යාළුවා අද මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා, තෝ ජරාවො!
පහළට වෙලා ඉන්න.
ජුන් වූ.
- යකූ. - ජුන් වූ!
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලද?
එය කුමක් ද?
ජුන් වූ!
- පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ. - අපි මෙතනින් යමු.
හේයි! අපි ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මැරිලා, ජුන්ග් හූ!
ඉක්මන් කරන්න, ජුන්ග් හූ!
මගේ අම්මා අද ගෙදර නැහැ!
ජුන් වූ, මං එනකම් ඉන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මාව මාරු කළේ ඔයාට මෙහෙම සලකන්න කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ හිත සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නේද?
ඔයා එහෙමම ගියාට පස්සේ.
ඔයා මාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කළා.
මම ඔයාට කිව්වා වෙන කොහෙ හරි ගිහින් අලුතින් පටන් ගන්න කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
මම කොහේ ගියත් ඒක එහෙමමයි.
අපි වගේ පරාජිතයින්ට, අපි කොහේ ගියත් ඒක කාලකණ්ණියි.
ජුන්ග් හූ, ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
(චෝයි ජුන් වූ)
ඔයා හිතනවද දේවල් වෙනස් වෙයි කියලා...
ඒ අලුත් නාම ටැගය නිසාද?
කවදාවත් නැහැ.
අපි ඉපදුණු මොහොතේ සිටම අපේ ජීවිත අවුල් සහගත විය.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි, ජුන්ග් හූ.
හේයි.
අම්මේ. ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
අදත්?
ඔයා ගෙදර එන්නේ කීයටද?
චෝයි ජුන් වූ. ජුන් වූ!
මම හිතුවේ ඔයා බය වෙයි කියලා.
හේයි, ජුන්ග් හූ.
දැන් ඔයා කළුවරට බය නෑ නේද?
මම මෙතන ඉන්න නිසා.
නැහැ. ලයිට් නිවාගෙන නිදාගන්න මගේ කැමැත්ත තිබුණා.
අපි නිදාගමු.
තෝ බයගුල්ලෙක්.
(චෝයි ජුන් වූ)
හරි, ජුන් වූත් එහෙමයි.
වගකීම් විරහිත සහ කිසිම අදහසක් නැති කරදරකාරයෙක්.
සූ බින්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
- ඔහ්, මගේ. - හේයි, සූ බින්!
මගේ දුව.
යූ සූ බින්! මෙහෙ එන්න මගේ පැටියෝ.
ඔයා මිස්ටර් සන්ගෙ පන්තියේ විභාගය සමත් වුනා.
මෙහෙට එන්න. එයාලා ඔයාට සුබ පතන්න ආවා. හායි කියන්න.
මගේ දුව ගෙදර ඉන්නවා.
- හායි. - හෙලෝ, සූ බින්.
සූ බින්, සුභ පැතුම්.
- නියම වැඩක්. - ඔව්, සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා කියන එක ඇත්ත...
නමුත් හ්වි යන්ග් ඔබ ගැනත් ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
සූ බින්, ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
හ්වි යන් වෙනුවෙන් ද.
ඇය උපරිමයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- ඔහ්. මගේ. - ඔයා හොඳින්ද?
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
- මෙතනම. - ඔව්, මට පේනවා.
දෙයියනේ, ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
- ඔයාට කකුල උස්සන්න පුළුවන්ද? - හරි.
- ඔයාට අනිත් කකුල උස්සන්න පුළුවන්ද? - හරි.
ඉදිරියට එන්න!
අනේ දෙවියනේ. මිස්. යූන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හේයි. ඔයා කොහොමද එහෙම යන්නෙ?
ඔයා වාඩි වෙලා කතා කරන්න ඕන.
ඔයා එයාගේ සේවකයෙක්ද?
එයා නිසාද මම පුතා මහත්තයාගේ පන්තියට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
හ්වි යන්ග්ගේ පවුලේ අය නොසිටියා නම් ඔයාට මේක ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම පරීක්ෂණය හොඳින් කළා.
ඒ හ්වි යන්ග් නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාගේ ගණිත කුසලතාවයෙන් ඒ පන්තියට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා ගණිතයේ ඉහළම මට්ටමේවත් නෑ.
අම්මා.
ඇත්තටම...
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට සහ සමාගමකට ඇතුළත් වුණොත් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා ඒ කාන්තාව ඉස්සරහ හැසිරෙන විදිහ දැක්කම, ඇත්තටම...
අපහසුතාවයට පත් කරන.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ කවුද?
මං වගේ ආඩම්බර ගෑනියෙක්ව මෙහෙකාරියක් කරේ කවුද?
විකාර කපලා එළියට එන්න.
නැත.
එළිදරව් වෙනවා.
ඇය වෙනත් විෂයයන් සඳහා තවත් උපදේශකයින් හඳුන්වා දීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔබ හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි.
- එළියට එන්න. මම කියන දේ අහන්න! - නෑ.
- එළියට එන්න. - මම කිව්වා, නෑ.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්, නෑ. ඇයට දරුණු ඔසප් කැක්කුම් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඇගේ බෙහෙත් ඉවර වෙලා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
- ඇය සංවේදී විය යුතුයි. - ඔව්.
- මෙතනම. - ඔව්, මට පේනවා.
වහින්න ඕන ඇයි?
ඔබ...
ඇයි ඔයා...
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
ඇයි මම මෙහෙම ඇවිදිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මටත් එකක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙලා කලින් එහෙමම ගියා.
වැස්සේ ඇවිදින්න එපා.
කුමක් ද?
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
වැස්සට තෙමුනොත්.
(දහඅටේදී / දහඅට වන මොහොත)
ඒක මගේ සාක්කුවේ තිබුණා.
මම මෙහෙම ඇවිදින්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇයි අහන්නේ නැත්තේ මම මෙච්චර අවුල් කියලා?
හේයි.
ඒ වෙස් මුහුණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බෝයි බෑන්ඩ් එකකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි? මෙහෙට එන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට ජුන් වූගේ පෙර මානව සම්පත් ගුරුවරයා හමුවෙන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒකද ඔයාගේ හීනේ?
එහෙනම් ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
- 50 වතාවක්? - ඔයාට තව 10ක්.
ඔයා මගේ මොනවද අකමැති?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙන්න කැමති නෑ.
හේයි, ෂින් ජුන්ග් හූ! ජුන් වූ, ජුන් හූ නවත්තන්න.
ජුන්ග් හූ, අපේ ජීවිත එච්චර අවුල් වෙලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥